គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជនរងគ្រោះ
នេះជាដបស្រា។
ពិបាកជាង។
ម្តងទៀត។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនឃើញ
កូនស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ…
ចុះ​បើ​ប្ដី​ឯង​បង្ក​រឿង​នោះ?
ចុះបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួន?
ហើយវាជាការសម្លាប់មនុស្សដោយអចេតនា?
អ្នកទំនងជានឹងទទួលបានប្រាំបីឆ្នាំ
ជាមួយនឹងការបន្ធូរបន្ថយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកទោសគំរូ
អ្នកអាចនឹងចេញក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំឆ្នាំ។
វាក៏នឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការប៉ះទង្គិចខាងសីលធម៌ផងដែរ។
សំខាន់​គឺ
​ពេល​កូន​ស្រី​ចាស់
នាងនឹងមកយល់ពីអ្នក។
ពិបាកជាង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តោះបង្វិលវា។
- តើខ្ញុំត្រូវបង្វិលវាទេ?
ប្រឈមមុខនឹងបុរស,
ហើយចាក់វាប្រាំមួយដង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
- សូមជឿខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនបាន។
សូមជឿខ្ញុំម្តង។
- សូមតែម្តង។
- កាន់នេះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
សូមជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
លោក​ស្រី អាន បើ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស
ជា​ធម្មតា អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ដោយ
​គ្រាន់​តែ​បដិសេធ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
អ្នកស្រី អាន
បើ​ខ្ញុំ​សារភាព​ចំពោះ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ឃាតករ​ឪពុក​នាង។
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
កិត្តិយសរបស់អ្នក សូមស្វែងរក
ការពិតនៅក្នុងការសាកល្បងនេះ។
ដីកានៅតុលាការ។
ស្ងាត់ៗ!
អ្នកស្រី អាន
តើអ្នកបដិសេធការចោទប្រកាន់ទេ?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះសាលក្រមថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា លទ្ធផល
​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ និង​ស្រប​ច្បាប់។
លើសពីជ័យជំនះខ្លួនឯង
អ្វីដែលសំខាន់គឺយុត្តិធម៌ត្រូវបានបម្រើ។
ការជាប់ពន្ធនាគារមួយជីវិតចំពោះគ្រូបង្រៀន "A"
តាមពិតមិនមានអ្វីធ្វើបុណ្យទេ
នៅពេលដែលជនរងគ្រោះមិនអាចយកមកវិញបាន។
ប៉ុន្តែ​ចុង​ចោទ​នឹង​សង​ថ្លៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​នាង
​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយ​ជីវិត។
តើអ្នករំពឹងថាមេធាវីការពារក្តីនឹងប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ?
នោះនឹងអាស្រ័យលើពួកគេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ។
កំពុងឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​ជំនួយ​ការ​ធ្មេញ
​នៅ​គ្លីនិក​របស់​គេ​អស់​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
ពេញមួយឆ្នាំ ពួកគេបានគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំ
ដូចជាវាជាធម្មជាតិទីពីរ។
គេហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះផងដែរ
ហើយ​បាន​បង្ខិត​បង្ខំ​ខ្ញុំ
​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​គេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបចំ
​អាហារ​ពិសេស​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ពួក​គេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ពួក​គេ​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
និងថ្នាំ?
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានយកវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ជាយូរមកហើយ
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់
​អ្នក​លេង​សើច​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​នោះ។
ប្រសិនបើឱកាសបានមកដល់។
យើងក៏បានរកឃើញ
ស្បែកក្បាលវះកាត់នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកតែងតែយកវាទៅជុំវិញដែរទេ?
តើ​នោះ​ក៏​មាន​ន័យ​សម្រាប់​គូស្នេហ៍​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
ធ្លាប់​ប្រើ​វា
​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ទេ?
ទេ
មិនទាន់។
"មិនទាន់"?
ចុះស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
នេះ​មក​ពី​ការ​គ្រប់គ្រង​សារធាតុ​គីមី
​នៅ​គ្លីនិក​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ពេល​ខ្ញុំ​បក​គេ​ចេញ​បែប​នេះ
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចស្បែករបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ចោល​គេ​បែប​ហ្នឹង?
ទាំងនេះអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកផឹកបានទេ?
- ឯងឆ្កួត
--- ហេ!
តើភេសជ្ជៈប្រភេទណា? កាហ្វេ ឬតែបៃតង?
សូមកាហ្វេ។
គ្មានក្រែមឬស្ករ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Bae, កាហ្វេ, សូម។
- ដោយគ្មានក្រែមឬស្ករ។
- ប្រាកដ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
តើ​យើង​ត្រូវ​រាប់​អាន​នាង​ដូច​មនុស្ស ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
អ្នកកាន់វាចូល។ ល្អណាស់។
តើអ្នកបង្កើតអ្វីពីនាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់។
ពិបាក​ប្រាប់​ថា​ម៉េច?
នាងគ្រាន់តែជាឆ្កេញី។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
លោកបណ្ឌិត លី អរគុណដែលបានចូលមក។
- ជំរាបសួរលោក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? យឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះមុនគេម្តង។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
នាងឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់យើង
ស្ទើរតែស្អាតពេក។
"ស្អាត"? តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​ពាក្យ​នេះ​សម​នឹង​ការ​ចូល​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែវាទៅជា "ច្បាស់លាស់" ។
អ្នក​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ ហើយ​បាន​ស្នាក់​នៅ
​សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ពី​ប្ដី​ប្រពន្ធ​បាន​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​គេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
ចាំមើលគូស្នេហ៍ដែលស្លាប់យូរបន្តិច
ជំងឺផ្លូវចិត្ត--
យល់ព្រម។
ពេល​នោះ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​នឹង​ស្លាប់ ។
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
រាងកាយរបស់ពួកគេ…
ញ័រ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដូចជាត្រីចេញពីទឹក។
រអិល។
ពួកគេហែកបបូរមាត់របស់ពួកគេដោយធ្មេញរបស់ពួកគេ។
ភ្នែក​របស់​គេ​វិល​មក​វិញ
​ដោយ​បង្ហាញ​តែ​ពណ៌​ស។
ដៃនិងជើងរបស់ពួកគេរមួល
ដូចជាមែកឈើដែលខ្ទេចខ្ទី។
រាង​កាយ​ទាំង​មូល​របស់​គេ​ញាប់​ញ័រ​ដូច​នោះ។
យឺតៗ
បន្តិចម្តងៗ…
ពួកគេបានស្លាប់។
អ្នកស្រី ម៉ូ
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយពួកគេមួយឆ្នាំទេ?
ដូចដែលពួកគេកំពុងស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ដូច​ជា​ចិត្ត​របស់​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក
​ខ្ទេច​ជា​ផេះ។
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
គ្រប់ពេល
ស្ដាយអ្វីដែលគេបានធ្វើមកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តឆ្មាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានមួយ។
តើអ្នកបានលេងជាមួយវាច្រើនទេ?
ទេ
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីឱ្យវាឈឺចាប់ទេ?
មិនថាគេធ្វើអ្វីខុសទេ
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបសត្វ
ដែលមិនអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​វា​មក
​ជាមួយ​គូ​ស្នេហ៍​ម្ល៉េះ?
ទោះ​គេ​ធ្វើ​អ្វី
​ក៏​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស។
នោះខុសហើយមែនទេ?
វាគឺដោយសារតែពួកគេជាមនុស្ស។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសមនុស្សដែលយំ
ដោយសារតែពួកគេសោកសៅបានទេ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើនេះជាការធ្វើតេស្តសម្រាប់អ្នកវិកលចរិកទេ?
បណ្ឌិត លី
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកវិកលចរិកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
នរណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់!
- ហេ, មើលជំហានរបស់អ្នក!
- អូបុរស!
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
- បើកផ្លូវ!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកជឿជាក់លើច្បាប់ទេ?
- អត់ទោសទេ?
-ប្រយ័ត្ន!
- បើកផ្លូវ! អ្នកនឹងឈឺចាប់!
-ពេលក្រោយ! ខ្ញុំនិយាយនៅពេលក្រោយ!
- និយាយពីរបីពាក្យ!
- តើអ្នកមានហេតុផលទេ?
ឆ្លើយសំណួរមួយ! តែមួយ!
ឆ្លើយសំណួរតែមួយ!
ប្តី​ប្រពន្ធ​ដែល​ស្លាប់​នោះ​មាន​កូនប្រុស​ម្នាក់ ។
មាន​អ្វី​និយាយ​ទៅ​ក្មេង​នោះ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង ប៉ុន្តែម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក
មិនមែនជាមនុស្សល្អនោះទេ។
បន្ទោសឪពុកម្តាយ...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងកើតហេតុ?
ទៅទៀត! និយាយបន្ត!
អ្នកទោស ២៧៨៤.
អ្នកទោស 2784, An Yun-su ។
ទៅបន្ទប់សួរសុខទុក្ខ ៤.
ស្មានថាវានឹង។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឡើងវិញ?
តើ Ki-dae ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
យុន-ស៊ូ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើខ្ញុំសម្លាប់ Ki-dae ឬអត់?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរ?
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹកនាង ប៉ុន្តែនាងមិនគួរមកមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សុប?
យុន-ស៊ូ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ដឹង​ទេ​ថា​ម្តាយ​របស់​សុប​បាន​សម្លាប់​ប៉ា​របស់​សុប?
Jun-u បាន​ដឹង។
គាត់​គេច​ពី​សុប។
ទោះដឹងថាវាមិនពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
ទេ Mun-jun ។
ចុះលោកសុបវិញ?
តើ​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
Mun-jun ខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះបាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​បើ​យើង​ដឹង​ការពិត?
ទោះ​យើង​បដិសេធ​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្តាប់​ដែរ។
សូបនឹងត្រូវយកទៅកន្លែងល្អ។
មនុស្ស​នៅ​ទី​នោះ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
- ពេលវេលាទស្សនាបានចប់ហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Sop ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ល្អ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
គិតថានាងនឹងនៅបានយូរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​ថា​អាហារ​ពិសេស​មួយ​ខែ
​នាង​នឹង​ចងក​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ខែ។
ឆ្កេញី!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ទីបំផុតធម្មជាតិបានហៅ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍ដូចឋាននរក!
ឆ្កេញី!
ឆ្កេញី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? ដើម្បីអ្វី?
កូន​ខូច​របស់​ឯង​មិន
​ចង់​ជួប​ឯង​ទៀត​ទេ?
នាងមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេមែនទេ?
Fuck មិនមែនបន្ទាប់ពីសម្លាប់ឪពុករបស់នាងទេ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
ឆ្កេញី។
ហេ! ឆ្កេញី។
Fucking គិតអំពីវា, អ្នក shithead ។
តើ​នាង​អាច​ហៅ​ឆ្កេញី ​ដែល​សម្លាប់​ប៉ា​របស់​នាង​ថា «​ម៉ាក់​» ដោយ​របៀប​ណា ​?
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ឆ្កេញី។
អស់មួយជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីឆ្កេញី
ចំពោះកូនដ៏អាក្រក់របស់អ្នកទេ ឆ្កេញី។
ឆ្កេញី!
ឆ្កេញីនោះ។
អ្នកកំពុងមើល?
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នកឱ្យចំហ!
ជល់! ឆ្កេញី!
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន GYEONGGI BUKBU
អ្នក​ចូល​រួម​លេខ ៤០៧
ឈ្មោះ មឿង អឿន
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
បែរមុខសញ្ញាទៅមុខ។
ដោះខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​លើ​រាង​កាយ​របស់​នាង?
បិទគម្រប។
នាឡិកា…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតមុន។
ទៅ។
- មុខស្អាតម្លេះ
- ឈប់។
-2918, 1828, 5168. បោះជំហានទៅមុខ។
- តើអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
ហេ អ្នកបានចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំហើយ!
- ខូចវា។ ហេ!
- ស្ងាត់។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល, ឆ្កេញី?
-ស្ងាត់!
- ឈប់សម្លឹងមើល។
ម៉េច​ក៏​នៅ
​ស្ងៀម​ទៅ!
ទៅ។
- ដាក់ប្រអប់ចុះក្រោម។ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- ហេ មកទីនេះ។
លឺខ្ញុំអត់?
ទប់ទល់នឹងជញ្ជាំង។
- ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង!
- តើនាងធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
នាងបានចូលទៅក្នុងវាជាមួយ Rowdy នៅក្នុង Cell 5 ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
សូម។ នរណាម្នាក់សូមជឿខ្ញុំ។
មិនមែនខ្ញុំទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿ…
ជាមួយ Rowdy?
ឆ្កេញីនោះស្ទើរតែមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ព្រះជាម្ចាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានបញ្ចប់ដូច្នេះ។
ក្បាល​នាង​ត្រូវ​គេ​វាយ ​នឹង ​ជញ្ជាំង
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលសុំជីវិតនាងទេ។
ប្រសិនបើវាទាបជាងនេះ
អ្នកនឹងមានស្លាកស្នាមដ៏ធំនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
បុរស។
អ្នក​កំពុង​គិត​ថា​តើ​មាន​ស្នាម​អ្វី
​ដល់​អ្នក​ដែល​ចង់​ស្លាប់​មែន​ទេ?
គេ​ថា​ពេល​សត្វ​សម្លាប់​ខ្លួន
ជាធម្មតាពួកគេវាយក្បាលរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងថ្ម។
- ហេ នាងជាអ្វី...
- ស្អី?
- ហេ!
- ហេ, បញ្ឈប់នាង! ប្រញាប់ឡើង!
- ឯងមានរឿងអី?!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
យាម!
យាម! នៅទីនេះ!
ប៉ុន្តែសូម្បីតែសត្វក៏មិនសម្លាប់ខ្លួនដែរ
ប្រសិនបើពួកគេមានកូនតូចៗដើម្បីថែទាំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនអាក្រក់ជាងសត្វទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
កុំលើកក្បាលរបស់អ្នកនាង។
គ្រាន់តែដេកចុះ។
- នាងនឹងនៅលីវមែនទេ?
- បាទ។
នាងមិនគួរផ្លាស់ទីនៅពេលនេះទេ។
ជាមួយនឹងរបួសក្បាល
ភាពអាសន្នអាចកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
ឱ្យនាងញ៉ាំនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យរកវិលមុខ
ឬចង្អោរនៅពេលក្រោយ។
សូមកុំនិយាយ
ជាមួយអ្នកទោសដោយមិនចាំបាច់។
បាទ លោកស្រី។
ពេលបាយ!
ខ្ញុំឃ្លាន។ ប្រញាប់ឡើង។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបម្រើដ៏ធំមួយផងដែរ។
- បាទ។
- អ្នកទទួលបានច្រើន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
សូមគោរពខ្ញុំ។
នាងមិនទាន់រកចំណូលបាននៅឡើយទេ
ហើយនាងនៅតុហើយឬនៅ?
បងស្រី។
សូម្បីតែទិដ្ឋភាពដ៏ល្អបំផុតក៏ត្រូវការពោះពេញដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ការរកប្រាក់ចំណូលរបស់នាងអាចរង់ចាំ,
ប៉ុន្តែនាងត្រូវណែនាំខ្លួននាង
ប្រសិនបើនាងចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បោក​អ្នក​មាន?
គ្រឿងញៀន?
ឃាតកម្ម។
ហេ។
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស
​ដែល​មាន​មុខ​និង​ដៃ​ដូច​មែក​ឈើ​នោះ?
តើអ្នកសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ទោះបីដៃខ្ញុំស្តើងក៏ដោយ ក៏
វារឹងមាំល្មមនឹងពុលអាហារ។
រាងកាយ​របស់​ពួកគេ​បាន​ក្រៀមក្រំ
ហើយ​ខាងក្នុង​របស់​ពួកគេ​បាន​ឆេះ​។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
បាទ។
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ
ពេលអ្នកទើបតែថ្មីថ្មោង
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកពេលណាមួយទេ?
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​មួយ​គ្រាប់
​ពី​ថ្នាំ​ពីរ​បី​គ្រាប់​ដែល​ដេក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកទើបតែញញឹមទេ?
អ្នក​ជា​បំណែក។
ងាប់​ហើយ​អា​ឆ្កែ​!
- ឆ្កេញី!
- អូទេ!
អាឆ្កែឆ្កួតនេះ!
- ញញឹមម្តងទៀត, ឆ្កេញី!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ហេ! ញញឹមម្តងទៀត!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ញញឹមម្តងទៀត! ឆ្កេញី!
អាឆ្កែឆ្កួតអើយ!
ក្រោកឡើង អ្នកម្តាយក្មេក។
សូមជូនការស្វាគមន៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកឆ្កេញី។
ឆ្កេញី!
មក ញញឹមម្តងទៀត។ ឆ្កេញី!
ម៉េចក៏ឯងមិនសម្លាប់ខ្ញុំ? ឆ្កេញី។
ជល់!
Fucky cocky សម្រាប់ឆ្កេញីដែលមិនឆ្គួត។
បុរស។
នេះគឺជាអ័រតា។
ផ្នែកសំខាន់បំផុតរបស់មនុស្ស
តែខ្សោយបំផុត។
ឈាម​របស់​អ្នក​នឹង​បាញ់​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង
​ដោយ​គ្រាន់តែ​មាន​ការ​ហែក 1-mm ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ចេញ​ឈាម ហើយ​ស្លាប់
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី? អ្នក​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេ! នៅទីនេះ!
ជួយខ្ញុំផង!
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មានសត្វពីងពាងនៅទីនេះ។
- អ្នកទោស 407 តើអ្នកនិយាយលេងទេ -
ខ្ញុំមានជម្ងឺ arachnophobia!
សូម្បីតែសត្វពីងពាងតូចមួយក៏អាចខ្វិន
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំដែរ។
សូមជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំត្រូវចេញ!
មិនអីទេ ចេញមក។
បន្ទប់នេះមិនមានសំណាញ់ទេ
ដូច្នេះសូមចូលទៅខាងក្នុង។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេមែនទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពីងពាងមួយទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ជំនួសឱ្យការបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
ចង់ចេញពីទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្រែកអង្វរអ្នកគ្រប់គ្នា
ជឿអ្នក។
"ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។"
"សូមជឿខ្ញុំ។"
"វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ"
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ
​មុខ​អស់​សង្ឃឹម​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អាបធ្មប់។
ឃាតករ។
វិកលចរិត។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នក ខ្ញុំអាចជាទេវតា។
ទេវតាដែលនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ក្រឡា 4, 407, MO EUN
CELL 5, 2784, AN YUN-SU
អំពីប្តីរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​នឹង​សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់​គាត់។
ទទួល​ស្គាល់​ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាមិនមែនដោយឥតគិតថ្លៃទេ ពិតណាស់។
មានអ្វីដែល
អ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
1 សប្តាហ៍ក្រោយមក
អ្នកទោស ២៧៨៤ ចាកចេញ។
ទៅ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី? គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងស្ងប់ស្ងាត់ពេញមួយសប្តាហ៍
ស្រាប់តែមានរឿងបែបនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា 407 ហើយខ្ញុំនៅទីនេះយប់នេះ។
តោះទៅ។
បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
មកលាបមុខ។
តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដើម្បី​រក្សា
​កាសែត​ណា​មួយ​នៅ​ជុំវិញ​?
មើលអ្នកណាសម្រេចចិត្តនិយាយ។
ដូច្នេះតើអ្នករក្សានៅជុំវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកពួកគេ
អំឡុងពេលអាហារដ៏អាក្រក់របស់យើង?
ពួកគេនៅទីនោះ!
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
នាងត្រូវតែចូលចិត្តកាសែត។
- កាសែត?
- បាទ។
គួរតែផ្តល់ឱ្យនាងឆាប់។
ស្ត្រី​គ្មាន​ស្នាម​មេដៃ
"កើត​មក​ហើយ"
ការងាររបស់ Psychopath?
ការ​ជជែក​ដេញដោល​នៃ​ការ​ជំរុញ​របស់​ជនសង្ស័យ​ឃាតករ
សង្ស័យ​សារភាព​ចំពោះ​បទឧក្រិដ្ឋ​ដោយ​មាន​មុខ​ទទេ
សង្ស័យ​បាន​មើល​ពួកគេ​ស្លាប់
មេធ្មប់ NOTORIOUS WITCH
REMORSELESS WITCH
ឆ្កេញី​នោះ​មាន​សំឡេង​ដូច​នរក។
ព្រះអើយ។
បុរស។
កំណត់អត្តសញ្ញាណជាប្រភេទថ្មីនៃជំងឺផ្លូវចិត្ត
សារធាតុពុលដែលផ្ទុក ស្បែកក្បាលវះកាត់ក្នុងថង់
ត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីសម្លាប់នៅពេលណាមួយ
ឯងគិតថា
ខ្ញុំជាស្រីនិយាយឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយឆ្កួត។
ព្រោះ​វា​ជា​អ្វី​ដែល
​គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ត្រឹម​ត្រូវ​នឹង​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត…
ឈប់។
អ្នកទោស ២៧៨៤.
… យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​នេះ។
- ចូលក្នុងក្រឡា។
-អ្នកទោស ២៧៨៤.
- អ្វី...?
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយ។
មេធាវីរបស់អ្នកបានផ្ញើនៅក្នុង
ការជូនដំណឹងអំពីការដកប្រាក់របស់គាត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​គាត់។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការមេធាវី
សម្រាប់ការកាត់ក្តីឃាតកម្មមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញមុនពេលសាកល្បងទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹង នេះមិនមែនជាការកាត់ក្តី
ដើម្បីកំណត់ពីកំហុសរបស់អ្នកនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ហើយ​អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ទាំង​អស់។
រឿងតែមួយគត់សម្រាប់ការពិភាក្សា
គឺការកាត់ទោសរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែទោះបីជាពេលនោះ…
ចូរយើងទៅជាមួយនឹង
វិប្បដិសារីតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយសង្កត់ធ្ងន់ទៅលើកំហុសរបស់ជនរងគ្រោះ
អ្នកនឹងជៀសវាងការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
អ្នកនឹងទទួលបានប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសុំ
ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្តទេមែនទេ?
វានឹងមិនគ្រាន់តែត្រូវបានបដិសេធទេ។
វាមិនដំណើរការដូចនៅកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ដាក់​ស្លាក​ថា​ជា​ឆ្កេញី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​របស់​គណៈ​វិនិច្ឆ័យ។
មើល នោះហើយជាប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផល
ដើម្បីសួរគណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ការបន្ធូរបន្ថយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
វាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកដែរទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានសាលក្រមក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹងការកាត់ក្តីរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងរបស់ខ្ញុំ
យូរទេ?
ការកាត់ក្តីរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ
សម្រាប់ចុងចោទឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធទន្តបណ្ឌិត
ត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅតុលាការស្រុក Gyeonggi Bukbu នៅថ្ងៃនេះ។
- តើនាងកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
… បាន​ស្នើ​សុំ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​គណៈ​កម្មាធិការ។
ការ​ជំរុញ​របស់​នាង​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​មតិ​ចម្រុះ
​ក្នុង​រង្វង់​ច្បាប់។
មានការរំពឹងទុកកើនឡើង
អំពីថាតើនាងកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ទី
គណៈវិនិច្ឆ័យរបស់ប្រជាពលរដ្ឋសាមញ្ញដោយអារម្មណ៍
ឬគ្រាន់តែស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ពីសាធារណជន។
អ្នក​ខ្លះ​អះអាង​ថា​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដោយ​គណៈ​វិនិច្ឆ័យ​មិន​រើស​មុខ
​គឺ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ប្រាក់​របស់​អ្នក​ជាប់​ពន្ធ។
ដោយធម្មជាតិនៃការកាត់ក្តីរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ
វាទំនងជាថា សាលក្រមចុងក្រោយ
នឹងត្រូវប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ។
ផ្លាស់ទី។
ពិនិត្យមើលថាពួកគេជារបស់អ្នក ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី? ហេ ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ។
- អ្នកយកព័ត៌មាន គីម ! នៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
មើល កន្លែងអង្គុយទទេនៅទីនោះ!
សាលក្រមព្រហ្មទណ្ឌលេខ 415 ឆ្នាំ 2022 ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​បន្ត​ការ​កាត់​ទោស
​ជន​ជាប់​ចោទ​ឈ្មោះ Mo Eun។
ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម
លើ Ko Byeong-su និង Lee Ye-rim ។
សូមដករបាំងរបស់អ្នកចេញ
មុនពេលការសាកល្បងចាប់ផ្តើម។
នៅវេលាម៉ោង៤រសៀល ថ្ងៃទី៦ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២២។
ចុងចោទបានសម្លាប់
Ko Byeong-su និង Lee Ye-rim
នៅផ្ទះជនរងគ្រោះ
នៅ Ilsan ខេត្ត Gyeonggi
ដោយការបំពុលអាហាររបស់ពួកគេជាមួយ aconitine
ដែលត្រូវបានរៀបចំពីមុន។
ជាងនេះទៅទៀត ជនជាប់ចោទ
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយ​ឃើញ​ជន​រង​គ្រោះ​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម
ប្រហែល 20 នាទី
ដោយមិនខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីជួយ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
និងសមាជិកនៃគណៈវិនិច្ឆ័យ
ករណីនេះបានលាតត្រដាងយ៉ាងច្បាស់
ធម្មជាតិដ៏ឃោរឃៅ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ចុងចោទ។
សកម្មភាពរបស់ចុងចោទ
ហួសពីជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួន
និងប្រកួតប្រជែងសង្គមទាំងមូល។
ដូច្នេះ​តំណាង​អយ្យការ​សួរ
ជនជាប់ចោទត្រូវផ្តន្ទាទោស
ដាក់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត ដែលជាទោសអតិបរមា។
ប្រឹក្សា។
បាទ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តជាមួយអាគុយម៉ង់បិទ?
ទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
សមាជិកនៃគណៈវិនិច្ឆ័យ នេះមិនមែនជាការកាត់ទោស
ចំពោះកំហុស ឬគ្មានទោសកំហុសនោះទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ពិចារណា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
គឺ​ការ​កាត់​ទោស​ចុង​ចោទ។
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​កំណត់
​ទោស​របស់​បុគ្គល​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នកស្រី ម៉ូ
សូមឈរ។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយសម្រាប់គណៈវិនិច្ឆ័យទេ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ សូម​ប្រាប់​ពួកគេ​ដោយ​ផ្ទាល់។
ជាការប្រសើរណាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកស្រី ម៉ូ បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកនិយាយឃាតកម្មមួយទៀតទេ?
បាទ។
អ្នកស្រី ម៉ូ
បន្ទប់សវនាការគឺជាកន្លែងដ៏ឧឡារិក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយនៅទីនេះត្រូវតែជាការពិត។
ដូច្នេះ
សូមឆ្លើយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសារភាពថា…
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
បញ្ជា! ដីកា​តុលាការ!
នៅ​ក្នុង​សវនាការ​កាត់​ទោស​ទន្តពេទ្យ​គូស្នេហ៍
​ដែល​បាន​ធ្វើ​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ។
ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​សារភាព​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់នាង
ដែលបានធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាព?
ចាំដល់ពេលនេះទើបសារភាព?
MO សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់
​គ្រូ​បង្រៀន​ប្តី​ក្នុង​ការ​កាត់​ក្តី
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​គុក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ដែល​អ្នក​ផ្សេង
​ទទួល​បាន​កិត្តិយស​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បើ​ការ​សារភាព​របស់ Mo ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​មែន។
វាទំនងជាថា "A"
នឹងរួចផុតពីឃាតកម្មលើប្តីរបស់នាង។
ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនេះ នៅថ្ងៃ…
ឯងគិតថា
ខ្ញុំជាស្រីនិយាយឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយឆ្កួត។
ព្រោះ​វា​ជា​អ្វី​ដែល
​គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ត្រឹម​ត្រូវ​នឹង​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត
យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​នេះ។
ពេល​វេលា​ហាត់​ប្រាណ​បាន​ចប់​ដោយ​សារ​ភ្លៀង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅប្លុកកោសិការបស់អ្នក។
យុនស៊ូ!
សូមសំណាងល្អ!
ឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលដែលត្រូវសងគុណវិញ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម